# Greetings, challengers!

欢迎来到 **基础赛道 (Basic Track)**。在这里，你将通过三道各具特色的题目，体验从算法设计到极致优化的完整“超算成长之旅”。

## ⛳ 任务概览

| 题目                    | 关键词            | 一句话简介                                                                                              |
| --------------------- | -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **量子计算模拟挑战**        | 多核多线程，量子计算模拟    | 利用OpenMP并行编程模型加速量子计算门控电路           |
| **Rust LWE 编译挑战**     | Rust，密码学    | 用 Rust 破解 Learning With Errors (LWE) 难题，体验密码学的火花 |
| **CloverLeaf 编译优化挑战** | HPC 应用，编译优化 | 面向经典流体力学迷你应用 CloverLeaf，竞速编译优化           |

## 🌟 我们的期待

* **探索**：希望你们在不同语言、不同规模的代码中穿梭，自如切换思维模式。
* **合作**：无论是算法推导还是缓存微调，欢迎相互分享灵感、一起踩坑。
* **创新**：大胆尝试各种实现与各种优化，突破常规才有惊喜。
* **享受**：别忘了比赛也是一场技术派对。写下你的心得、PR 你的修复，让更多人看到你的 hacks。

## 📁 提交指南

### 代码提交「赛中评测」
   请根据每道赛题指定的评测方案打包代码，在规定评测提交时间内提交到集群对应的文件夹(`/work/share/sustcsc-submit/{team_id}/{taskname}`) 中，评测提交时间为比赛期间**每周星期二、星期五**（7月8日、11日、15日、18日、22日、25日）中午12:00至下午18:00，评测结果将在**当天晚上**或**第二天白天**统一更新至排行榜：
   - 每**周五赛中评测结束后**，第一名的队伍将在**最终总得分**获得 +2% 的分数加成，第二名 +1.5%，第三名 +1%（可叠加）
   - 每**周五赛中评测结束后**，Rust LWE挑战赛单项排名第一的队伍将在**评选Rustacean单项得分**中获得 +2% 的分数加成，第二名 +1.5%，第三名 +1%（可叠加）
### 代码提交 「赛后评测」  
   7月25日最终提交时间为23:59，组委会会根据最后一次提交结果进行性能分评测
### 报告提交  
   请根据每个赛题的题目要求撰写对应报告（若没有报告要求，则无需提交此项），将所有报告打包成压缩包，并命名为 `teamname.tar.gz`，其中 `teamname` 为队名，作为附件发送邮件至 [12211634@mail.sustech.edu.cn](mailto:12211634@mail.sustech.edu.cn)，邮件命名 `[SUSTCSC 25 Basic] - {teamname} 报告提交`

愿你在这三关的冲刺中满载而归——

在排行榜上留下名字，更在自己简历上写下亮闪闪的新行。

加油，期待在终榜见到你的高分与精彩战报！